hello today um on the pixel shadow I am
здравей днес хм на сянката пиксел съм
going to be filling in for mangafox 70 I
ще попълня за mangafox 70 I
am more timer and mangle Fox 70 is sick
съм повече таймер и маневра Fox 70 е болен
but she's still in the game stick around
но тя все още е в играта
this is it gonna be a great show welcome
това е добре дошъл
to the pixel shadow I am Mortimer I am
към пикселната сянка Аз съм Мортимер
going to be filling in for mangafox 70
ще попълня за mangafox 70
cuz she is sick she had to stay home but
защото тя е болна, но трябваше да си стои вкъщи
she is still in the game and we are
тя все още е в играта и ние сме
going to be looking at some things like
Ще се търсят в някои неща, като
parkour and builds that mangafox 70
паркур и изгражда този mangafox 70
hasn't shown off yet we are going to be
все още не е показано на разстояние ние ще бъдем
using some meskin to build some
използвайки някаква месинка, за да построи някои
machinery we are going to be showing off
машини, които ще покажем
this house made by piston which is my
тази къща, направена от бутало, която е моя
other account and i like to use lava
друг акаунт и аз обичам да използвам лава
underneath the floors because it looks
под пода, защото изглежда
cool
готино
this is the downstairs I tried to make
това е долният етаж, който се опитах да направя
it look like it was inside of the ground
тя изглежда като тя е вътре в земята
and I haven't made much but the lava
и не съм направил много, освен лавата
keeps leaking into this floor um but I
продължава да тече в този етаж, но аз
think I might have fixed that and I am
мисля, че може да съм го определил и съм
going to be making another floor which
ще направя още един етаж, който
the whole floor is going to be made out
целият етаж ще бъде оформен
of lava this is just don't look out onto
на лава това е просто не гледайте навън
a big flat land that I found and we are
голяма плоска земя, която намерих и ние
going to be looking at some park course
Ще се търси в някой парк, разбира се
that mangled Fox suddenly hasn't done
този изкривен лисица изведнъж не го е направил
and I like building my houses when you
и обичам да строя къщите си, когато ти
can jump instead of just being right
може да скочи, вместо просто да си прав
over your head and I think my kitty fell
над главата ти и мисля, че моето коте падна
into the lava wrong way so you get
в лавата погрешно начин, така че да получите
upstairs so I'm gonna show you my house
горе, така че ще ти покажа къщата
it is very far away though very so I'm
много е далече, макар и много
gonna go to this cottage which was also
ще отида в тази къща, която също беше
made by me inside it is really dark
направено от мен вътре е наистина тъмно
because I accidentally turned off the
защото случайно изключих
lighting system and that means my
система за осветление и това означава моята
lighting system doesn't really work
осветлението наистина не работи
anymore because I broke it sort of one
вече, защото аз го счупи нещо като един
open and I'll show you a lot about it so
отворете и ще ви покажа много за това
this is blackouts cottage that he built
това е къщата на тока, която е построил
in my area what
в моя район какво
have you been doing this a farm ah stop
ли сте правили това в стопанството и спирайте
Chuck die ha the stonework kiddies
Чък умре ха зидарията детският
oh i should i just went around in a
О, аз трябва просто отидох наоколо в a
circle how do i get into this place oh
кръг как да вляза в това място о
yeah here's one of my entrance is to my
Да, тук е моят вход
house it leads to this which is my porch
Къщата води до това, което е моята веранда
and inside is just my upstairs and then
а вътре е само моят горе и после
there's another porch but I'm not done
има друга веранда, но не съм свършила
yet and this is how you get my train
все пак и така получавате моя влак
that leads to my snow house and this is
което води до къщата ми със сняг и това е
just a storage room or something I don't
просто помещение за съхранение или нещо, което не
know what it is and over here is the
знам какво е и тук е
stairs that go up to my higher ports and
стълби, които се издигат до по-високите ми пристанища и
it is right over top of the other parts
тя е точно над другите части
that I just show you are you a notebook
че просто ти показвам, че си тетрадка
well and I really would like to show you
добре и наистина бих искал да ви покажа
what my snow house looks like it is
как изглежда моята снежна къща
amazing need to grab a cart do I have
невероятна нужда да вземеш количка, която имам
one no
един не
oh this one was this year I'm gonna go
О, тази беше тази година, аз ще отида
on this one so this leads to my snow
на това, така че това води до моя сняг
mansion I just called it slow house
имение Току-що го нарекох бавна къща
because I didn't know that it was going
защото не знаех , че става
to become a mansion I'm on the wrong
да стана имение, аз съм на грешно
really so that is blackouts house
Наистина, така че това е къщата на тока
and we both know Jai model roller
и ние двамата знаем Jai модел валяк
coaster
увеселително влакче
down the way
надолу по пътя
and this is my house
и това е моята къща
this is just gonna go to
Това просто ще отиде
on it protected area because I built
върху нея защитена зона, защото аз построих
this when I was pissed and so i had to
това, когато бях ядосан и така трябваше
find unprotected area which is this of a
намерете незащитена зона, която е тази на a
bedroom why is this here oh and this
спалня защо е това тук и това
leaves up upstairs which i'm not done
напуска горния етаж, който не съм свършил
what's this for oh there's a camp out
какво е това за о, там е лагер
and this leads to downstairs so yeah
и това води до долу, така че да
actually have to go down to make it
всъщност трябва да слезе, за да го направи
upstairs which is cool it was a good
горе, което е готино, беше добро
idea I don't know where this leads to
Не знам къде води това
this place is not finished yet what
това място още не е завършено
let's go a very weird and son go
Да вървим много странно и да отидем син
and watch out you don't want to fall
и внимавай, не искаш да паднеш
down okay so this is a room that I
надолу добре, така че това е стая, която аз
wanted to go into because it has my
исках да вляза, защото има моя
teleporter that leads to all my stuff
телепорт, който води до всичките ми неща
and I have more stuff than this so I'm
и имам повече неща от това, така че съм
going to go to the door of my first
ще отида до вратата на първата ми
build because that's the closest to
строя, защото това е най-близо до
where I'm going ews device following me
където отивам ews устройство след мен
so just follow this road which has been
така че просто следвайте този път, който е бил
briefed oh this I know this is my
информираха това, аз знам, че това е моето
mansion I'm asked this part up because
имение Аз съм помолен за тази част, защото
if part of my mansion is flooded so
ако част от моето имение е наводнено така
flooded and all this
наводнени и всичко това
I'm going to
Ще отида
go over here I synced
отивам тук, аз съм синхронизиран
that right
това право
no oh it's over here somewhere I
не о, тук е някъде аз
remember it being over here where you go
Помниш ли, че е тук, където отиваш
but someone you're here or something my
но някой, който си тук, или нещо мое
even at the right place Oh
дори на правилното място Ох
however I see that place i just go all
Въпреки това виждам това място, аз просто отидете всички
the way over here oh oh my parkour is
пътят тук о, о, моят паркур е
over here yeah here it is so it has a
тук тук е така, че има такава
lot of mechanics I might have to fix
много механици, които може да се наложи да поправя
some of them cuz I'll like mechanics are
някои от тях, защото аз като механика са
hard I'll tell you what ones I need to
Трудно ще ви кажа какво трябва да направя
fix this is just some type of story that
оправя това е просто някакъв тип история
I made so you have to jump when you
Направих така че трябва да скочи, когато сте
press this lever the door will open this
натиснете този лост, вратата ще отвори това
is really hard to build here you'll have
наистина е трудно да се изгради тук ще имате
to guess what wait yeah that's right you
да познаеш какво чакаш
need to guess which button to press I'm
трябва да познаете кой бутон да натиснете
going to press this one ah that's what
ще натиснете този един ах това е какво
that button does it just throws you off
този бутон просто ви изхвърля
and this is spun does the same thing but
и това се върти, но прави същото
and this button opens up that place
и този бутон отваря това място
that's cool Wow people will be able to
че е готино Леле хора ще могат да се
cheat by than that off and you jump here
изневерявай от това и скочи тук
some amazing this is here oh is that
някакво невероятно това е тук, о, това ли е
supposed to be here I don't know
предполагам, че е тук, не знам
well this isn't so you go up here press
и това не е така, че отивате тук, натиснете
this button and it will remove these I
този бутон ще го премахне
think these are not see it move them the
мисля, че те не виждат как се движат
next button is really cool I let's get
Следващият бутон е наистина страхотен
rid of this the next button when you
отървете се от това следващия бутон, когато
press it it will make stairs like that
Натиснете го, за да направите такива стълби
and then you can go up the stairs around
и след това можете да се качите нагоре по стълбите
here here this build was really hard to
тук тук беше много трудно да се построи
build mobile so then you go in here this
Изграждане на мобилни, така че след това отидете тук
button will make that so that you can
бутона ще направи това, така че можете
make it i'll show you how you have to do
направете го, ще ви покажа как трябва да направите това
that oh how did I fall I thought okay
че о, как съм паднал, помислих добре
I'll just so you'll jump to here then
Тогава просто ще скоча тук
right here is pretty easy you just have
точно тук е доста лесно, просто трябва
to do this oops and keep going and
да се направи това Опа и продължавай и
unless that or else that will happen
освен ако това не се случи
then you press that so that you can help
след това натискате, за да можете да помогнете
us there's something wrong with this
нещо не е наред с това
yeah now this isn't supposed to be here
Да, сега това не би трябвало да е тук
somehow it keeps doing that well that's
по някакъв начин продължава да прави това добре
probably bumblebee and then here it will
вероятно е пчела и след това тук ще го направи
take away those
отнемете тези
and then you keep on going nuts and so I
и тогава ще продължавате да изревате и аз
am going to build
ще построя
simple house and it's going to be over
прост къща и то се случва да бъде над
water just because it would be cool and
вода само защото би било хладно и
I like building above this overall
Обичам да градя над тази цялост
winner a lot but it's really hard
победител много, но е много трудно
especially when you make downstairs it's
особено, когато правите долу, това е
gonna be pretty much just going to be a
ще бъде доста просто ще бъде
sensible house
разумна къща
you can go much better health offense
можете да отидете много по-добро престъпление за здравето
inland
вътрешен
it's going to be two blocks hi there are
това ще са две прегради
a lot of people in my video I didn't
много хора в моя видеоклип не го направих
think that many people would come over
мисля, че ще дойдат много хора
to me so I'm gonna make a lighting
за мен, така че ще направя осветление
system so i am gonna take what block I
система, така че аз ще взема какъв блок I
need one of these blocks and I do not
трябва един от тези блокове и аз не
need a cart I can take one of these
нужда от количка мога да взема една от тях
blocks well I'm not going to do that yet
блокове и аз няма да го направя още
if I'm going to make a one-block
ако ще направя един блок
lighting system like that so I'm going
такава система за осветление, така че отивам
to put that there that there I need a
да поставя, че там имам нужда от
piston sticky one and I have one so i
бутало лепкаво и аз имам едно, така че i
don't need to search for one no you tube
не е нужно да търсиш някой от теб
to look this way
да погледнем по този начин
now i'm going to good obviously no one
сега аз ще отида на добро, очевидно никой
knows what I'm doing because the many
знае какво правя, защото мнозина
people here know how to build this and
хората тук знаят как да изградят това и
so this is let your only what I wanted
така че това е единственото, което исках
to build now I'm going to just finish
да построя сега, аз просто ще завърша
off this part and obviously I make a
от тази част и очевидно правя
store
магазин
they're so I am gonna get a lever if I
така че ще получа лост, ако аз
have one yeah I do need Anand hey wats
имам един да, имам нужда от Anand hey wats
stop destroying this i'm going to show
спрете да унищожавате това, което ще покажа
you how I'm gonna protect this
ти как ще защитя това
everything is stuff
всичко е нещо
there now no one can vote here you can
там сега никой не може да гласува тук
mangle Fox 70 is griefing wowzers haha
мъх Fox 70 е скръб wowzers хаха
you shall never breathe again oh no go
никога повече няма да дишаш, о, не отивай
away I don't need to see you oh no oh I
далеч Аз не трябва да те видя о не о, аз
thought I made it not be protected
помислих , че не съм го защитил
anymore so I have Mexican right here I'm
вече имам мексикански тук
going to place the lover right about
ще поставим любовника надясно
here now hopefully no one uses it I
тук сега се надявам, че никой не я използва
always do this so this lover will turn
винаги го прави така, че този любовник ще се обърне
the light
светлината
well that's just going to be so that's
и това просто ще бъде така
just going to be her girls how does this
просто ще бъде нейните момичета как прави това
go see what block so I prize that powers
отидете да видите какъв блок, така че аз награда, че правомощията
out as well and when you press this it
както и когато го натиснете
should think this go like yep then when
трябва да мисля, че това е като да, тогава, когато
you undress it go like that oh do not be
събличаш го като о, не е така
oh I know I it's because I have to power
О, знам, че това е, защото трябва да власт
the other one first
другата първо
I'm think that's what happened to miss
Мисля, че това е, което се е случило да пропусне
my cottage
моята къща
now this will do the same thing will
сега това ще направи същото
power up this now I can make a lover
мощност сега това мога да направя любовник
here not connected it work
тук не е свързан, той работи
it worked see now with the roof is
сега работи с покрива
patched up then when I close it it still
тогава, когато го затворя все още
has this block and when i press this mix
има този блок и когато натисна този микс
that so that's one thing that you could
така че това е едно нещо, което бихте могли
build I actually learned this from a
build Аз всъщност научих това от a
Minecraft book but I didn't copy all of
Minecraft книга, но аз не копирате всички
it cuz in mind test you don't have stuff
защото в теста на ума нямате неща
like redstone repeaters so it's a little
като повторители на Redstone, така че е малко
bit different mmm so that's my kind of
малко различен mmm, така че това е моя вид
thing what are people doing I stopped
нещо, което хората правят, спрях
doing it
правейки го
hey turn this one looks the best cuz
Ей се превърне този изглежда най-добрия cuz
spin w rats
въртене на плъхове
so that's so awesome lighting system
така че това е толкова страхотна система за осветление
we're giving a different way thanks for
ние даваме по различен начин благодаря за
watching a pixel shadow episode i hope
Надявам се, че гледам епизод в сянка на пиксели
you enjoyed it if i am able to make
ти се радваше , ако мога да го направя
another video i can show you a lot of my
друго видео, което мога да ви покажа много от моите
other via builds goodbye
други чрез изгражда сбогом